Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Holy nation gate - Dark beasts in party.po
Languages: zh_tw

source: Watch your beasts, /BROTHER/...
zh_tw: 看好你的野獸, /BROTHER/...

source: Any acts of heresy from them will not be tolerated. You'll be purged along with them, pure blood or not.
zh_tw: 任何來自他們的異端行為都不會被容忍. 你會被和他們一起清除, 純血之外不接受.

source: The Holy Nation has strict laws on the control of non-humans, for the good and purity of Okran's children. Any trouble from them and you'll be punished alongside them.
zh_tw: 神聖帝國對非人類的控製有嚴格的法律, 為奧克蘭的孩子們的善良和純潔著想. 他們所產生的任何麻煩, 你都會作為監護人受到連帶處罰.

source: Beasts?! They are my allies, not beasts!
zh_tw: 野獸?! 他們是我的朋友, 不是什麼野獸!

source: Ignorant fool! The beasts are dark to the core, and they will corrupt you too. Obviously your devotion to Okran is weak, you can't be trusted to control your 'allies'. Surrender them to us for Rebirthing, the Holy Nation will take care of them now.
zh_tw: 無知的傻瓜! 野獸是黑暗的根源, 他們也會腐敗你. 顯然,你對奧克蘭的熱愛不夠堅實, 你不能很好的管理他們. 將他們交給我們進行重新安置, 聖國將照顧他們.

source: ... Okay, I guess I have no choice (Surrender all non-humans)
zh_tw: ... 好吧, 我認為我別無選擇 (交出隊伍中所有非人類種族)

source: This is a good start. But I've got my eye on you, faithless one. You haven't proved yourself to the Holy Nation yet.
zh_tw: 這是一個好的開始. 但我有我的眼睛, 迷途的人. 你還沒有向聖國證明自己.

source: Harm my brothers and you'll be severely punished.
zh_tw: 傷害我的兄弟, 你會受到嚴懲.

source: You seem to mistake me for someone who gives a dog shit about Okran
zh_tw: 你看起來把我和奧克蘭的狗屎弄混了

source: Your pure human facade is apparently corrupted by darkness and sin.
zh_tw: 你純潔外表顯然被黑暗和罪惡所侵蝕.

source: The heretics of the dark abyss are upon us! /SEIZE/ them!
zh_tw: 黑暗深淵的異端在我們周圍! /SEIZE/ 他們!

source: Ignorant woman! I suggest you stop flapping those unruly gums and divert your energies to prayer and repentance. In this city our women show respect to their holy brothers! Now, hand over your beasts for Rebirthing, an unpious one like you can't be trusted to control the dark creatures. The beasts are dark to the core, and they will corrupt you too.
zh_tw: 無知的女人! 我建議你停止拍打那些不守規矩的嘴皮子, 並轉移你的精力去禱告和悔改. 在這個城市, 我們的婦女尊重他們的聖兄! 現在, 把你們的野獸交給我們, 像你這樣一個非常不幸的人無法控製那些黑暗的生物! 野獸是黑暗的根源, 他們也會腐化你.

source: 'Rebirthing'?
zh_tw: '重生'?

source: Still flapping those gums? I will have no more idle chattering from you. Show me your devotion to Okran, hand over you beasts, this is the last time I will ask you.
zh_tw: 還在耍這些嘴皮子麼? 我不會再有空閑和你喋喋不休了. 告訴我你對奧克蘭的奉獻, 交出你的野獸, 這是我最後一次問你.

source: No. You're not taking my allies.
zh_tw: 不. 你不能和我的朋友說話.

source: (Surrender all non-humans)
zh_tw: (交出隊伍中所有非人類種族)

source: This is a good start. But you have a long way to go to be accepted in our society. Show me your devotion to Okran and the Holy Phoenix Himself. Do not speak, I will hear nothing from your mouth.
zh_tw: 這是一個好的開始. 但是, 在我們的社會, 你還有很長的路要走. 告訴我你對奧克蘭和聖靈菲尼克斯的奉獻. 不要用說的, 用你的行為來展現.

source: (Kneel and bow to the floor)
zh_tw: (跪下鞠躬)

source: Go. I'll be watching you.
zh_tw: 走吧, 我會監督你的.

source: Hmph, you don't deserve my respect, /TINCAN/!
zh_tw: Hmph, 你不值得我的尊重, /TINCAN/!

source: How dare you backtalk me! Feisty harlot!
zh_tw: 你怎麼敢跟我這麼說 凶狠的蕩婦!

source: The dark demoness /TAINT/s her! /SEIZE/ her!
zh_tw: 黑暗的惡魔 /TAINT/ 她! /SEIZE/ 她!

source: No need to worry, they're just my slaves. Unholy gits.
zh_tw: 沒有必要擔心, 他們隻是我的奴隸. 惡心的惡魔.

source: Silence, /GREASY/ woman! Did I ask you to speak?!
zh_tw: 安靜, /GREASY/ 女人! 我讓你說話了麼?!

source: You will speak only when spoken to, temptress! Did I ask you to speak?!
zh_tw: 你隻有在該說的時候才能說話, 墮落者! 我讓你說話了麼?!

source: Correct! Now stay in line and keep your trap SHUT! Last thing we need is /GREASY/ women trying to seduce our pure men folk with their temptress ways!
zh_tw: 正確! 現在停止你該死的詭辯! 現在 /GREASY/ 女人 嚐試用她們邪道的方式誘惑我們的純潔的弟兄!

source: Go on through, get out of my sight!
zh_tw: 走吧, 滾出我的視線!

source: Answer me when I speak to you, wretched woman!
zh_tw: 當我跟你說話的時候才能回答我, 可憐的女人!

source: I'm so confused...
zh_tw: 我很困惑...

source: Confused because the dark demoness /TAINT/s your harlot soul!
zh_tw: 困惑是因為邪惡 /TAINT/ 了你的靈魂!

source: Arrest her! Take her to rebirth!
zh_tw: 逮捕她! 帶她去重生!

source: I've forgotten the question...
zh_tw: 我已經忘記了你的問題...

source: What was the question again?
zh_tw: 你問什麼來著?

source: Just stay in line and keep your trap SHUT! Last thing we need is harlots trying to seduce our pure men folk with their temptress ways!
zh_tw: 停止你該死的詭辯! 現在 墮落者 嚐試用他們邪道的方式誘惑我們的純潔的弟兄!

source: Seriously, I've had enough of this! (Punch him)
zh_tw: 煩死了, 我聽夠這些了! (撞開他)

source: ... Am I allowed to answer?
zh_tw: ...我可以問問題了麼?

source: I asked you a question didn't I?!
zh_tw: 我已經問你問題了!

source: I'll speak all I want!
zh_tw: 我說所有我想的!

source: /SEIZE/ her. She will only seduce our pure men folk with her frisky temptress ways...
zh_tw: /SEIZE/她. 她隻會用狂熱的誘惑方式勾引我們純潔的人.

source: She will need cleansing in the school of Okran
zh_tw: 她需要在奧克蘭的學校進行清潔

source: She will need rebirthing until she can behave with holiness and piety
zh_tw: 她將需要重生直到她能夠以聖潔和虔誠的方式行事

source: Keep them under close watch... You're on holy soil now.
zh_tw: 密切關注它們...你現在在聖地.

source: I understand, we won't make any trouble
zh_tw: 我明白了, 我們不會惹任何麻煩

source: (Nod your head)
zh_tw: (點你的頭)

source: You there, woman, watch your beasts...
zh_tw: 過來, 女人, 看好你的野獸...

source: /GREASY/ heretics! Those beasts will not be allowed on holy soil without the watch of rebirth school...
zh_tw: /GREASY/ 異教徒! 沒有經過重生的野獸不允許出現在我們的土地..

source: Hand over your beasts for rebirthing, /BROTHER/. They'll be sent to serve the children of Okran and repent for their sinful nature...
zh_tw: 把你的野獸交給我們重生, /BROTHER/. 他們將被派去為奧克蘭的孩子服務, 為悔悟罪惡...

source: A chance for the unpious heretics to start afresh, under the loving guidance and warmth of Lord Okran. They will study the holy teachings and live a life of servitude to the holy clergy. Relinquish your beasts, /BROTHER/, let them repent for their dark sins.
zh_tw: 在奧克蘭閣下指導和溫暖下, 這個非凡的異端者有機會重新開始. 他們會研究聖潔的教義, 並作為聖神職人員的仆從服務人民.

source: That doesn't sound so bad I suppose...
zh_tw: 這聽起來沒有那麼糟糕....

source: To be rebirthed on sacred soil of the Holy Nation is a blessed fortune
zh_tw: 要在聖國的神聖土地上重生才能獲得幸福的財富

source: Take care of them (Surrender all non-human squad members)
zh_tw: 照顧好他們 (交出隊伍中所有非人類種族)

source: The beasts will be cleansed and granted a blessed new life of piety and sanctity.
zh_tw: 野獸將被淨化, 並獲得虔誠和神聖的祝福新生活.

source: The beasts will live to serve a higher purpose for the cause of all that is light
zh_tw: 野獸將為一切光明崇高的事業服務

source: Careful in your choice of allies in the future. The beasts have an unholy darkness which looms within their very essence...
zh_tw: 仔細選擇你將來的盟友. 野獸的本質中有黑暗成分...

source: That's good and all, but I'd rather they stayed with me...
zh_tw: 聽起來不錯. 但我更喜歡他們和我一起..

source: So you're a sympathiser of the heretics, outlander? Be you a darkened one in the guise of a pure child of Okran?... An... Agent Of Darkness in disguise?!
zh_tw: 所以你是異教徒的同情者? 你是一個墮落的人, 用一個純粹的奧克蘭來偽裝的嗎? ... ...偽裝的黑暗使者?

source: So you're a sympathiser of the heretics, outlander? Be you a darkened one in the guise of a pure child of Okran?... Posessed by... robots?!
zh_tw: 所以你是異教徒的同情者? 你是一個墮落的人, 用一個純粹的奧克蘭來偽裝的嗎? ... ...被機器人驅使?!

source: Of course not, here! (Surrender all non-human squad members)
zh_tw: 當然不, 給你! (交出隊伍中所有非人類種族)

source: What the hell are you /TALKINGABOUT/ now?
zh_tw: 你現在在搞什麼 /TALKINGABOUT/?

source: I knew it! Agents Of Darkness!
zh_tw: 我就知道! 黑暗使者!

source: Blasphemy! /HEIS/ posessed by Skeletons!
zh_tw: 褻瀆者! /HEIS/ 被骨人驅使!

source: I knew it, /HEIS/ a robot!
zh_tw: 我就知道! /HEIS/ 機器人!

source: The darkened walk among us!
zh_tw: 黑暗降臨!

source: Heresy! /HEIS/ posessed by robots!
zh_tw: 異端! /HEIS/ 被機器人控製!

source: /BURNHIM/! The darkness must be purged!
zh_tw: /BURNHIM/! 黑暗必須被淨化!

source: Burn /HIM/! Smite /HIM/ in the name of lord Okran!
zh_tw: 燒死 /HIM/! 以奧克蘭之主之名懲罰 /HIM/ !

source: What? No, I'm just a normal person!
zh_tw: 什麼? 不, 我隻是個普通人!

source: Then surrender your beasts!
zh_tw: 趕快交出你的野獸!

source: Run! (Make a run for it)
zh_tw: 跑! (開始逃命)

source: I won't let you enslave my brethren!
zh_tw: 我不會讓你奴役我的弟兄!

source: Mutinous /TERRORIST/! If you will not serve the cause of Okran, then you must be a servant of the darkness!
zh_tw: 背叛者 /TERRORIST/! 如果你不服事奧克蘭的事業, 那麼你一定是黑暗的仆人!

source: I'm starting to get bored of your crap, /TINCAN/! (Punch them)
zh_tw: 我開始厭倦了你的廢話, /TINCAN/! (推開他們)

source: I'm starting to get bored of your jibber jabber, /TINCAN/! (Punch them)
zh_tw: 我開始厭倦了你的蠢話, /TINCAN/! (撞開他們)

source: Agents Of Darkness! /BURNHIM/!
zh_tw: 黑暗使者! /BURNHIM/!

source: The darkened walk among us! Burn them all!
zh_tw: 黑暗來臨了, 弟兄們! 燒死他們!

source: The darkened walk among us! The darkness must be purged!
zh_tw: 黑暗來臨了, 弟兄們! 必須淨化黑暗!

source: Skeletons! /BURNHIM/!
zh_tw: 骨人! /BURNHIM/!

source: Robots! /BURNHIM/!
zh_tw: 機器人! /BURNHIM/!

source: Kind of like monks?
zh_tw: 像僧侶一樣?

source: Indeed, /BROTHER/, like monks of servitude
zh_tw: 事實上, /BROTHER/, 像僧侶一樣

source: 'Monks of servitude'? Smells like /DOG/ shit to me!
zh_tw: '奴隸僧侶'? 聽起來像 /DOG/ 的排泄物一樣!

source: So they will live as slaves...
zh_tw: 所以他們會活的像奴隸...

source: Holy paladins of Okran do not enslave fellow beings! Such a hideous comparison... To be rebirthed on sacred soil in service of the superior holy ones is a blessing of righteous mercy for such ungodly beasts!
zh_tw: 奧克蘭的聖騎士不會奴役別人! 這樣是一個可怕的比較...重生為高潔事業奉獻的人而不是為了這樣邪惡的生物而同情的人吧!

source: I've never heard so much bullshit!
zh_tw: 我從沒聽過如此瘋狂的話語!

source: Heretics? So, not being born a human automatically makes somebody evil?
zh_tw: 異端? 人出生不就帶一些麼?

source: The beasts were made in the image of darkness, not in the image of Okran as you and me. They have an unholy darkness which lingers deep within the bowels of their very soul...
zh_tw: 野獸是黑暗的象征, 人原本是沒有的. 野獸的根源無比黑暗, 生來如此...

source: Yet.. you still sympathise with them, despite their /GREASY/ nature... Be you a darkened one in the guise of a pure child of Okran?... An... Agent Of Darkness in disguise?!
zh_tw: 然而, 你仍然同情他們, 盡管他們本性黑暗...你是一個墮落的人, 用一個純粹的奧克蘭來偽裝的嗎? ... ...偽裝的黑暗使者?

source: I guess I don't have a choice (Surrender all non-human squad members)
zh_tw: 看來我別無選擇 (交出隊伍中所有非人類種族)

source: What? No, I won't let you imprison my own allies!
zh_tw: 什麼? 不, 我不會讓你監禁我的朋友的!

source: So your loyalty lies with the heretics before the Lord Okran... your piety is clear to me now, unholy one. You leave me no choice...
zh_tw: 所以你對奧克蘭的忠誠都是謊言... 我現在很清楚了, 墮落者. 你讓我別無選擇...

source: So your loyalty lies with the heretics before the Lord Okran... your piety is clear to me now, /TAINT/ed woman. You leave me no choice...
zh_tw: 所以你對奧克蘭的忠誠都是謊言... 我現在很清楚了, /TAINT/的女人. 你讓我別無選擇...
